Stages of development:
Part 1. 
+ Создать спрайт прямоугольник Player.
+ Создать спрайт-площадь Surface.
+ Протестировать Player на плоскости, создать все игровые возможности : +Передвижение по оси x , +прыжок, +рывок.
+ Полностью проработать управление игровым персонажем.
- Оптимизировать код
Проработать все изображение и визуализировать все действия персонажа.
Part 2.
Создать спрайт противника.
Проработать бой с противником (классический удар на плоскости, удар сверху-вниз).
Создать возможности под каждого противника. 
Добавить Player возможность ставить щит на атаки противников. 
Визуализировать все действия противников.
Part 3.
Создать игровое поле, сделать бесконечный цикл из блоков по которым игрок взбирается наверх. 
Расставить противников на плоскостях.
+Настроить камеру на следование за игроком.